Dưới đây là cách Microsoft 365 Copilot
hoạt động như một cộng tác viên, giúp
bạn hiểu thông tin phức tạp, khám phá
ý tưởng và hành động.
Giả sử bạn cần thông báo cho nhóm của
mình về những nỗ lực phát triển bền
vững mới nhất trong toàn công ty,
nhưng có rất nhiều nội dung cần trình
bày.
Hãy đưa ra cho Copilot một yêu cầu rõ
ràng, cụ thể để phân tích các nguồn
thông tin, xác định xu hướng và đưa ra
những ý tưởng mà bạn có thể thực hiện.
Sau đó chọn Gửi.
Đặt câu hỏi theo dõi để tìm hiểu sâu
hơn hoặc tinh chỉnh đầu ra.
Copilot duy trì các liên hệ trong suốt
cuộc trò chuyện.
Khi bạn đã sẵn sàng xem chi tiết bản
tóm tắt, hãy xuất bản tóm tắt ra một
trang bằng cách nhấp vào ba dấu chấm.
Chỉnh sửa trong các trang, rồi thêm
vào trang mới Trong Trang, xem lại và
chỉnh sửa nội dung.
Tiếp tục sử dụng Copilot để mở rộng
các phần hoặc điều chỉnh giọng văn.
Chia sẻ liên kết trang với nhóm của
bạn hoặc sao chép và sử dụng lại nội
dung trong các ứng dụng Microsoft 365
khác.
Mọi nội dung bạn tạo sẽ được lưu trong
thư viện Copilot của bạn.
Quay lại phần trò chuyện Copilot, hãy
yêu cầu Copilot hỗ trợ bạn chuẩn bị
cho cuộc họp sắp tới với các đồng
nghiệp.
Bao gồm ngữ cảnh cụ thể, chẳng hạn như
cuộc họp với ai, thời điểm cuộc họp
diễn ra và chính xác những gì bạn cần.
Chọn Gửi và thích trước khi bạn có thể
tiếp tục tinh chỉnh đầu ra mà không
bắt đầu lại từ đầu.